그래프 턴 힘 빠졌는데요 국가 동시를
원하는데 이게 국가 갱신을 계속
연속으로 힘있게 차트 1st 이어져야
이 가는 거거든요 그래 포터는 지금
보니까 곳간 채널 뭐라고 멈춰버린 에
조금 그렇다 이
그래프 통 같은 경우나 제가 말하고
거기서 좌 빠집니다 한류 붐을 이뤘다
이렇게 치고 올라 말라며 여기서 다
이렇게 죽음 안돼 점점 점점 쓰여져야
되거든요 축가 에 승질이 있는데 아까
벤 것처럼 급등을 하려고 하면 양봉이
올라가는 각도가 점점 태지 입니다 켄
더 길이가 점점 3집에서 2l
올라가요 그리고 조정을 주민은 꼬리를
달고 가지도 말아 올렸다 이렇게 매치
매는 이렇게 가다가 그러면 이렇게
씌어 운다 말이에요 그런데 그래프 통
같은 경우는 여기서 밑으로 갈
자리에서 머물러 걸어들어 꼴이라고
바로 올라왔는데 올라 갈 시간
타이밍에 루베 이상 몸으로 더라구요
그래서 제가 아 탄력이 좋습니다
그리고 좁아 드렸죠 상승추세를 탈려면
룰을 시간도 점점 빨라져 야 되고
올라가는 각도도 빨라져요 않다라는
것을 올라가는 수법에 힘 이거든요 그
올라가다가 속도가 줄어드는 협정
하나이니 오메 나 조국의 걸 했다 본
거예요 그런데 탄탄해서 이전에 매집이
나 왜 물때나 거래량이 나 지금 이제
그 대량 2 맵 배럴 뚫어 옳으냐
이런것들을 바르게 판단 해야 되는데
여러분들이 결론이 없고 공부를 안하면
힘들어요 돈을 벌려고 하는 게
목적이면 안 늘어요 실력이 얘기 안
돼요 또 한번 영상이에요 않으신다면
고 더 좋아요 않은 것 같아 꼭
눌러주세요
어떤거 같아요
[음악]